/**********************************************************
** (C) Keisuke Kondo
** 公開日: 2019年3月20日
** 更新日: 2022年4月19日
** 
** [説明]
** 近藤(2019)内の検証用Rコード
** 
** [必要なソフトウェア]
** R 
** RStudio
** 
** [文献]
** 近藤恵介 (2019) 「市町村合併を考慮した市区町村パネルデータの作成」，
** RIETIテクニカルペーパー 19-T-001
**********************************************************/
** [更新内容]
** 2022年4月19日　2020年まで延長
** 

# 目次
1. ディレクトリ・ファイル構成
2. 説明
3. 備考

# 1. ディレクトリ・ファイル構成
 |-data_manu // 公開されている工業統計(経済産業省)の市区町村データ
 |-data_pop // 公開されている国勢調査(総務省統計局)の市区町村データ
 |-R_demo_manu.html // 工業統計用のR Markdownの出力HTMLファイル
 |-R_demo_manu.Rmd // 工業統計用のR Markdownファイル
 |-R_demo_pop.html // 国勢調査用のR Markdownの出力HTMLファイル
 |-R_demo_pop.Rmd // 国勢調査用のR Markdownファイル
 |-Municipal_Converter_Kondo_RIETI_TP_19-T-001_JP.dta 
   // 市区町村コンバータ

# 2. 説明
ディレクトリ内の"R_demo_manu.Rmd"と"R_demo_pop.Rmd"を実行して下さい．
出力結果は"R_demo_manu.html"と"R_demo_pop.html"になります．

# 3. Notes
詳細は近藤(2019)を参照して下さい．
